Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: #{0} directive
ja: #{0} ディレクティブ
ko: #{0} 지시문
zh_hans: {0} 号指令

source: AM/PM (abbreviated)
ja: AM/PM (短縮)
ko: AM/PM(약식)
zh_hans: AM/PM(缩写)
zh_hant: AM/PM (縮寫)

# AM_PM_abbreviated_description
source: The "t" custom format specifier represents the first character of the AM/PM designator. The appropriate localized designator is retrieved from the DateTimeFormatInfo.AMDesignator or DateTimeFormatInfo.PMDesignator property of the current or specific culture. The AM designator is used for all times from 0:00:00 (midnight) to 11:59:59.999. The PM designator is used for all times from 12:00:00 (noon) to 23:59:59.999. If the "t" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as the "t" standard date and time format specifier.
ja: "t" カスタム書式指定子は、AM/PM 指定子の最初の文字を表します。ローカライズされた適切な指定子は、現在または特定のカルチャの DateTimeFormatInfo.AMDesignator または DateTimeFormatInfo.PMDesignator プロパティから取得されます。AM 指定子は、0:00:00 (深夜) から 11:59:59.999 までのすべての時刻に使用されます。PM 指定子は、12:00:00 (正午) から 23:59:59.999 までのすべての時刻に使用されます。 "t" 書式指定子がその他のカスタム書式指定子なしで使用されている場合、"t" 標準日時書式指定子として解釈されます。
ko: "t" 사용자 지정 형식 지정자는 AM/PM 지정자의 첫 번째 문자를 나타냅니다. 지역화된 적절한 지정자는 현재 문화권 또는 특정 문화권의 DateTimeFormatInfo.AMDesignator 또는 DateTimeFormatInfo.PMDesignator 속성에서 검색됩니다. AM 지정자는 0:00:00(자정)부터 11:59:59.999까지의 모든 시간에 사용됩니다. PM 지정자는 12:00:00(정오)부터 23:59:59.999까지의 모든 시간에 사용됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "t" 형식 지정자를 사용하면 "t" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다.
zh_hans: "T" 自定义格式说明符表示 AM/PM 指示符的第一个字符。相应的本地化指示符从当前或特定区域性的 DateTimeFormatInfo.AMDesignator 或 DateTimeFormatInfo.PMDesignator 属性中进行检索。AM 指示符用于指示从 0:00:00 (午夜)到 11:59:59.999 的所有时间。PM 指示符用于指示从 12:00:00 (中午)到 23:59:59.999 的所有时间。 如果使用 "t" 格式说明符而未使用其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "t" 标准日期和时间格式说明符。
zh_hant: "t" 自訂格式規範代表 AM/PM 指示項的第一個字元。系統會從目前文化特性或特定文化特性的 DateTimeFormatInfo.AMDesignator 或 DateTimeFormatInfo.PMDesignator 屬性，擷取適當的當地語系化指示項。AM 指示項用來表示從 0:00:00 (午夜) 到 11:59:59.999 的所有時間。PM 指示項用來表示從 12:00:00 (中午) 到 23:59:59.999 的所有時間。 如果在使用 "t" 格式規範時沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為 "t" 標準日期與時間格式規範。

source: AM/PM (full)
ja: AM/PM (完全)
ko: AM/PM(전체)
zh_hans: AM/PM(完整)
zh_hant: AM/PM (完整)

# AM_PM_full_description
source: The "tt" custom format specifier (plus any number of additional "t" specifiers) represents the entire AM/PM designator. The appropriate localized designator is retrieved from the DateTimeFormatInfo.AMDesignator or DateTimeFormatInfo.PMDesignator property of the current or specific culture. The AM designator is used for all times from 0:00:00 (midnight) to 11:59:59.999. The PM designator is used for all times from 12:00:00 (noon) to 23:59:59.999. Make sure to use the "tt" specifier for languages for which it's necessary to maintain the distinction between AM and PM. An example is Japanese, for which the AM and PM designators differ in the second character instead of the first character.
ja: "tt" カスタム書式指定子 (任意の数の "t" 指定子を追加できます) は、AM/PM 指定子全体を表します。ローカライズされた適切な指定子は、現在または特定のカルチャの DateTimeFormatInfo.AMDesignator または DateTimeFormatInfo.PMDesignator プロパティから取得されます。AM 指定子は、0:00:00 (深夜) から 11:59:59.999 までのすべての時刻に使用されます。PM 指定子は、12:00:00 (正午) から 23:59:59.999 までのすべての時刻に使用されます。 "tt" 指定子は、AM と PM を区別するためにこれが必要な言語でお使いください。たとえば、日本語の場合、AM と PM の指定子は、最初の文字ではなく、2 番目の文字が異なります。
ko: "tt" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "t" 지정자)는 전체 AM/PM 지정자를 나타냅니다. 지역화된 적절한 지정자는 현재 문화권 또는 특정 문화권의 DateTimeFormatInfo.AMDesignator 또는 DateTimeFormatInfo.PMDesignator 속성에서 검색됩니다. AM 지정자는 0:00:00(자정)부터 11:59:59.999까지의 모든 시간에 사용됩니다. PM 지정자는 12:00:00(정오)부터 23:59:59.999까지의 모든 시간에 사용됩니다. "tt" 지정자는 AM과 PM 사이의 구분을 유지해야 하는 언어에 사용해야 합니다. 그 예로 일본어를 들 수 있는데, 일본어에서는 AM 지정자와 PM 지정자가 첫 번째 문자가 아닌 두 번째 문자에서 구분됩니다.
zh_hans: "tt" 自定义格式说明符(另加任意数量的其他 "t" 说明符)表示整个 AM/PM 指示符。相应的本地化指示符从当前或特定区域性的 DateTimeFormatInfo.AMDesignator 或 DateTimeFormatInfo.PMDesignator 属性中进行检索。AM 指示符用于指示从 0:00:00(午夜)到 11:59:59.999 的所有时间。PM 指示符用于指示从 12:00:00 (中午)到 23:59:59.999 的所有时间。 请确保对需要维护 AM 和 PM 之间的差异的语言使用 "tt" 说明符。例如日语，其 AM 和 PM 指示符在第二个字符(而不是第一个字符)会不同。
zh_hant: "tt" 自訂格式規範 (加上任意數目的其他 "t" 規範) 代表整個 AM/PM 指示項。系統會從目前文化特性或特定文化特性的 DateTimeFormatInfo.AMDesignator 或 DateTimeFormatInfo.PMDesignator 屬性，擷取適當的當地語系化指示項。AM 指示項用來表示從 0:00:00 (午夜) 到 11:59:59.999 的所有時間。PM 指示項用來表示從 12:00:00 (中午) 到 23:59:59.999 的所有時間。 對於需要保有 AM 與 PM 之間區別的語言來說，請務必對該語言使用 "tt" 規範。以日文為例，其 AM 和 PM 指示項是第二個字元不同，而非第一個字元不同。

source: A subtraction must be the last element in a character class
ja: 減算は、文字クラスの最後の要素でなければなりません
ko: 빼기는 문자 클래스의 마지막 요소여야 합니다.
zh_hans: 负号必须是字符类中的最后一个元素
zh_hant: 減法必須是字元類別中的最後一個元素

source: Add 'DebuggerDisplay' attribute
ja: 'DebuggerDisplay' 属性の追加
ko: 'DebuggerDisplay' 특성을 추가합니다.
zh_hans: 添加 "DebuggerDisplay" 属性
zh_hant: 新增 'DebuggerDisplay' 屬性

source: Add null checks for all parameters
ja: すべてのパラメーターに対して null チェックを追加する
ko: 모든 매개 변수에 대한 null 검사 추가
zh_hans: 为所有参数添加 null 检查
zh_hant: 為所有參數新增 null 檢查

source: Add optional parameter to constructor
ja: 省略可能なパラメーターをコンストラクターに追加する
ko: 생성자에 선택적 매개 변수 추가
zh_hans: 将可选参数添加到构造函数
zh_hant: 將選擇性參數新增至建構函式

source: Add parameter to constructor
ja: パラメーターをコンストラクターに追加する
ko: 생성자에 매개 변수 추가
zh_hans: 将参数添加到构造函数
zh_hant: 將參數新增至建構函式

source: Add project reference to '{0}'.
ja: プロジェクト参照を '{0}' に追加します。
ko: 프로젝트 참조를 '{0}'에 추가합니다.
zh_hans: 添加到“{0}”的项目引用。
zh_hant: 加入對 '{0}' 的專案參考。

source: Add reference to '{0}'.
ja: 参照を '{0}' に追加します。
ko: 참조를 '{0}'에 추가합니다.
zh_hans: 添加到“{0}”的引用。
zh_hant: 加入對 '{0}' 的參考。

source: Actions can not be empty.
ja: アクションは空にできません。
ko: 작업은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 操作不能为空。
zh_hant: 動作不可為空。

source: Add tuple element name '{0}'
ja: タプル要素名 '{0}' を追加します
ko: 튜플 요소 이름 '{0}' 추가
zh_hans: 添加元组元素名称 "{0}"
zh_hant: 新增元組元素名稱 ‘{0}’

source: Adding {0} around an active statement requires restarting the application.
ja: アクティブ ステートメントの前後に {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 활성 문 주위에 {0}을(를) 추가하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 在活动语句周围添加 {0} 需要重新启动应用程序。

source: Adding {0} into a {1} requires restarting the application.
ja: {0} を {1} に追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
zh_hans: 将 {0} 添加进 {1} 中需要重新启动应用程序。

source: Adding {0} into a class with explicit or sequential layout requires restarting the application.
ja: 明示的またはシーケンシャルなレイアウトのクラスに {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
zh_hans: 将 {0} 添加到具有显式或顺序布局的类中需要重新启动应用程序。

source: Adding {0} into an interface method requires restarting the application.
ja: インターフェイス メソッドに {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 인터페이스 메소드에 {0}을(를) 추가하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 将 {0} 添加到接口方法中需要重新启动应用程序。

source: Adding {0} into an interface requires restarting the application.
ja: インターフェイスに {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 인터페이스에 {0}을(를) 추가하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 将 {0} 添加到接口需要重启应用程序。

source: Adding {0} requires restarting the application.
ja: {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}을(를) 추가하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加 {0} 要求重启应用程序。

source: Adding {0} with the Handles clause requires restarting the application.
ja: Handles 句 に {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: Handles 절과 함께 {0}을(를) 추가하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 使用 Handles 子句添加 {0} 需要重新启动应用程序。

source: Adding a MustOverride {0} or overriding an inherited {0} requires restarting the application.
ja: MustOverride {0} を追加するか、継承された {0} をオーバーライドするには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: MustOverride {0}를 추가하거나 상속된 {0}를 재정의하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加 MustOverride {0} 或替代继承的 {0} 需要重新启动应用程序。

source: Adding a constructor to a type with a field or property initializer that contains an anonymous function requires restarting the application.
ja: 匿名関数を含むフィールドまたはプロパティの初期化子を持つ型にコンストラクターを追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 익명 함수가 포함된 필드 또는 속성 이니셜라이저가 있는 형식에 생성자를 추가하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 使用包含匿名类型的字段或属性初始值设定项向类型添加构造函数需要重新启动应用程序。

source: Adding a method with an explicit interface specifier requires restarting the application.
ja: 明示的なインターフェイス指定子を含むメソッドを追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 명시적 인터페이스 지정자를 사용하여 메서드를 추가하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加具有显式接口说明符的方法需要重启应用程序。

source: Adding a new file requires restarting the application.
ja: 新しいファイルを追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 새 파일을 추가하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加新文件需要重新启动应用程序。

source: Adding a user defined {0} requires restarting the application.
ja: ユーザー定義 {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 사용자 정의 {0}을(를) 추가하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加用户定义的 {0} 需要重新启动应用程序。

source: Adding an abstract {0} or overriding an inherited {0} requires restarting the application.
ja: 抽象的な {0} を追加するか、継承された {0} をオーバーライドするには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 추상 {0}을(를) 추가하거나 상속된 {0}을(를) 재정의하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加抽象 {0} 或重写继承的 {0} 要求重启应用程序。

source: Adding an extern {0} requires restarting the application.
ja: extern {0} を追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: extern {0}을(를) 추가하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加 extern {0} 需要重启应用程序。

source: Adding an imported method requires restarting the application.
ja: インポートされたメソッドを追加するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 가져온 메서드를 추가하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 添加导入的方法需要重新启动应用程序。

source: Align wrapped arguments
ja: 折り返された引数を揃える
ko: 래핑된 인수 맞춤
zh_hans: 对齐包装的参数
zh_hant: 對齊包裝的引數

source: Align wrapped parameters
ja: 折り返されたパラメーターを調整します
ko: 래핑된 매개 변수 맞춤
zh_hans: 对齐包装参数
zh_hant: 對齊包裝的參數

source: Alternation conditions cannot be comments
ja: 選択条件をコメントにできません
ko: 교체 조건은 주석이 될 수 없습니다.
zh_hans: 替换条件不能是注释
zh_hant: 替代條件不可為註解

source: Alternation conditions do not capture and cannot be named
ja: 選択条件が捕捉されないため、名前を指定できません
ko: 교체 조건은 캡처하지 않고 이름을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 替换条件不捕获且不能命名
zh_hant: 替代條件不會擷取，也無法命名

source: An update that causes the return type of the implicit Main method to change requires restarting the application.
ja: 暗黙的な Main メソッドの戻り値の型を変更する更新には、アプリケーションの再起動が必要です。
ko: 암시적 Main 메서드의 반환 유형이 변경되도록 하는 업데이트는 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 导致隐式 Main 方法的返回类型更改的更新需要重新启动应用程序。

source: Apply auto property preferences
ja: プロパティの基本設定を自動的に適用する
ko: 자동 속성 적용 기본 설정
zh_hans: 应用自动属性首选项

source: Apply blank line preferences (experimental)
ja: 改行の基本設定を適用する (試験段階):
ko: 빈 줄 적용 기본 설정(실험적)
zh_hans: 应用空白行首选项(实验性)

source: Apply coalesce expression preferences
ja: 結合式の基本設定を適用する
ko: 병합 식 적용 기본 설정
zh_hans: 应用联合表达式首选项

source: Apply compound assignment preferences
ja: 複合割り当ての基本設定を適用する
ko: 복합 할당 적용 기본 설정
zh_hans: 应用复合分配首选项

source: Apply conditional expression preferences
ja: 条件式の基本設定を適用する
ko: 조건식 적용 기본 설정
zh_hans: 应用条件表达式首选项

source: Apply file header preferences
ja: ファイル ヘッダーの基本設定を適用する
ko: 파일 헤더 기본 설정 적용
zh_hans: 应用文件头首选项

source: Apply inferred anonymous type member names preferences
ja: 推定された匿名型のメンバー名の基本設定を適用する
ko: 유추된 무명 형식 멤버 이름 적용 기본 설정
zh_hans: 应用推断匿名类型成员名称首选项

source: Apply language/framework type preferences
ja: 言語/フレームワークの型の基本設定を適用します
ko: 언어/프레임워크 형식 기본 설정 적용
zh_hans: 应用语言/框架类型首选项

source: Apply namespace matches folder preferences
ja: 名前空間に一致するフォルダーの基本設定を適用する
ko: 네임스페이스와 폴더 일치 적용 기본 설정
zh_hans: 应用命名空间匹配文件夹首选项

source: Apply null checking preferences
ja: null チェックの基本設定を適用する
ko: Null 검사 적용 기본 설정
zh_hans: 应用 Null 检查首选项

source: Apply null propagation preferences
ja: null 値の反映の基本設定を適用する
ko: Null 전파 적용 기본 설정
zh_hans: 应用 null 传播首选项

source: Apply object/collection initialization preferences
ja: オブジェクト/コレクションの初期化の基本設定を適用します
ko: 개체/컬렉션 초기화 기본 설정 적용
zh_hans: 应用对象/集合初始化首选项

source: Apply object initializer preferences
ja: オブジェクト初期化子の基本設定を適用する
ko: 개체 이니셜라이저 적용 기본 설정
zh_hans: 应用对象初始值设定项首选项

source: Apply parentheses preferences
ja: かっこの基本設定を適用する
ko: 괄호 적용 기본 설정
zh_hans: 应用括号首选项

source: Apply simplify boolean expression preferences
ja: ブール式の簡略化に関する基本設定を適用する
ko: 부울 식 간소화 적용 기본 설정
zh_hans: 应用简化布尔表达式首选项

source: Apply statement after block preferences (experimental)
ja: ブロック後のステートメンの基本設定を適用する (試験段階)
ko: 블록 뒤에 문 적용 기본 설정(실험적)
zh_hans: 在块首选项后应用语句(实验性)

source: Apply string interpolation preferences
ja: 文字列補間の基本設定を適用する
ko: 문자열 보간 적용 기본 설정
zh_hans: 应用字符串内插首选项

source: Apply tuple name preferences
ja: タプル名の基本設定を適用する
ko: 튜플 이름 적용 기본 설정
zh_hans: 应用元组名称首选项

source: Apply unused value preferences
ja: 未使用の値の基本設定を適用する
ko: 사용하지 않는 값 적용 기본 설정
zh_hans: 应用未使用的值首选项

source: Apply using directive placement preferences
ja: using ディレクティブの配置の基本設定を適用する
ko: Using 지시문 배치 적용 기본 설정
zh_hans: 使用指令放置偏好应用

source: Applying source changes while the application is running is not supported by the runtime.
ja: アプリケーションの実行中にソースの変更を適用することは、ランタイムでサポートされていません。
ko: 애플리케이션이 실행되는 동안 원본 변경 사항을 적용하는 것은 런타임에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在应用程序运行时，运行时不支持应用源更改。

source: Attribute '{0}' is missing. Updating an async method or an iterator requires restarting the application.
ja: 属性 '{0}' がありません。非同期メソッドまたは反復子を更新するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 특성 '{0}'이(가) 없습니다. 비동기 메서드 또는 반복기를 업데이트하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 缺少属性“{0}”。更新异步方法或迭代器需要重启应用程序。

source: Asynchronously waits for the task to finish.
ja: タスクの完了を非同期に待機します。
ko: 작업이 완료될 때까지 비동기적으로 기다립니다.
zh_hans: 异步等待任务完成。

source: Await the preceding expression
ja: 前の式を待機する
ko: 이전 식을 기다립니다.
zh_hans: 等待前面的表达式

source: Await the preceding expression and add ConfigureAwait({0}).
ja: 前の式を待機し、ConfigureAwait ({0}) を追加します。
ko: 이전 식을 기다리고 ConfigureAwait({0})를 추가합니다.
zh_hans: 等待前面的表达式并添加 ConfigureAwait({0})。

source: Awaited task returns {0}
ko: 대기된 작업에서 {0}이(가) 반환됨
zh_hans: 等待任务返回 {0}

source: Awaited task returns no value
ja: 待機中のタスクは値を返しません
ko: 대기된 작업에서 값이 반환되지 않음
zh_hans: 等待任务没有返回任何值
zh_hant: 等待的工作不會傳回任何值

source: Base classes contain inaccessible unimplemented members
ja: アクセス不可能な未実装のメンバーが基底クラスに含まれています
zh_hans: 基类包含无法访问的未实现成员
zh_hant: 基底類別包含無法存取的未實作成員

source: Built-in Copilot analysis
zh_hans: 内置 Copilot 分析

# CSharp_VisualBasic_References
source: C# and Visual Basic References
ja: C# および Visual Basic の参照
ko: C# 및 Visual Basic 참조
zh_hans: C# 和 Visual Basic 参考

# CannotApplyChangesUnexpectedError
source: Cannot apply changes -- unexpected error: '{0}'
ja: 変更を適用できません。予期しないエラー: '{0}'
ko: 변경 내용을 적용할 수 없음 -- 예기치 않은 오류: '{0}'
zh_hans: 无法应用更改 - 意外错误:“{0}”
zh_hant: 無法套用變更 -- 未預期的錯誤: '{0}'

source: Cannot include class \{0} in character range
ja: 文字範囲にクラス \{0} を含めることはできません
ko: 문자 범위에 \{0} 클래스를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在字符范围内包含类 \{0}
zh_hant: 無法在字元範圍內包含類別 \{0}

source: Cannot navigate to the symbol under the caret.
ja: カレットの下のシンボルに移動できません。
ko: 캐럿에서 기호를 탐색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法导航到插入点下面的符号。

source: Capture group numbers must be less than or equal to Int32.MaxValue
ja: キャプチャ グループ番号は Int32.MaxValue 以下でなければなりません
zh_hans: 捕获组编号必须小于等于 Int32.MaxValue
zh_hant: 擷取群組號碼必須小於或等於 Int32.MaxValue

source: Capture number cannot be zero
ja: キャプチャ番号を 0 にすることはできません
ko: 캡처 번호는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 捕获编号不能为零
zh_hant: 擷取號碼不可為零

source: Capturing primary constructor parameter '{0}' that hasn't been capture before requires restarting the application.
ko: 캡처되지 않은 '{0}' 기본 생성자 매개 변수를 캡처하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 捕获之前尚未捕获的主构造函数参数“{0}”需要重启应用程序。

source: Ceasing to capture primary constructor parameter '{0}' of '{1}' requires restarting the application.
ja: '{1}' のプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' をキャプチャするには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: '{0}'/‘{1}’ 기본 생성자 매개 변수를 캡처를 중지하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 停止以捕获“{1}”的主构造函数参数“{0}”需要重启应用程序。

# ChangeSignature_NewParameterInferValue
source: <infer>
ja: <推測する>
ko: <유추>
zh_hans: <推断>
zh_hant: <推斷>

# ChangeSignature_NewParameterOmitValue
source: <omit>
ja: <省略>
ko: <생략>
zh_hans: <省略>
zh_hant: <省略>

source: Change namespace to '{0}'
ja: 名前空間を '{0}' に変更します
ko: 네임스페이스를 '{0}'(으)로 변경
zh_hans: 将命名空间更改为“{0}”
zh_hant: 將命名空間變更為 ‘{0}'

source: Change to global namespace
ja: グローバル名前空間に変更します
ko: 전역 네임스페이스로 변경
zh_hans: 更改为全局命名空间
zh_hant: 變更為全域命名空間

# ChangesDisallowedWhileStoppedAtException
source: Changes are not allowed while stopped at exception
ja: 例外で停止中は変更できません
ko: 예외에서 중지된 동안에는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在出现异常而停止时禁止更改
zh_hant: 於例外狀況停止時不允許變更

# ChangesRequiredSynthesizedType
source: One or more changes result in a new type being created by the compiler, which requires restarting the application because it is not supported by the runtime
ja: 1 つ以上の変更によって、新しい型がコンパイラによって作成されています。これはランタイムでサポートされていないため、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 하나 이상의 변경으로 인해 컴파일러에서 새 유형이 생성되며 런타임에서 지원하지 않기 때문에 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 一个或多个更改导致编译器创建新类型，这需要重新启动应用程序，因为运行时不支持该应用程序

source: Changing {0} from asynchronous to synchronous requires restarting the application.
ja: {0} を非同期から同期に変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 비동기에서 동기로 {0}을(를) 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 将 {0} 从异步更改为同步需要重启应用程序。

source: Changing '{0}' to '{1}' requires restarting the application because it changes the shape of the state machine.
ja: '{0}' を '{1}' に変更すると、ステート マシンの形状が変更されるため、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변경하려면 상태 시스템의 모양을 변경하므로 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 将“{0}”更改为“{1}”需要重启应用程序，因为它会更改状态机的形状。

source: Changing a field to an event or vice versa requires restarting the application.
ja: フィールドをイベントに変更する、またはイベントをフィールドに変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 필드를 이벤트로 변경하거나 그 반대로 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 将字段更改为事件或将事件更改为字段需要重启应用程序。

source: Changing attribute '{0}' requires restarting the application.
ko: '{0}' 특성을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改属性“{0}”需要重启应用程序。

source: Changing constraints of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の制約を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0} 제약 조건을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {0} 的约束需要重启应用程序。

source: Changing attribute '{0}' requires restarting the application.
ja: 属性 '{0}' を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: '{0}' 특성을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改属性“{0}”需要重新启动应用程序。

source: Changing parameter types of {0} requires restarting the application.
ja: {0} のパラメーターの種類を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 매개 변수 유형을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {0} 的参数类型需要重启应用程序。

# Changing_pseudo_custom_attribute_0_of_1_requires_restarting_th_application
source: Changing pseudo-custom attribute '{0}' of {1} requires restarting the application
ja: {0} の擬似カスタム属性 '{1}' を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります
ko: {1}의 허위 사용자 지정 특성 '{0}'을(를) 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {1} 的伪自定义属性“{0}”需要重启应用程序

source: Changing the containing namespace of '{0}' from '{1}' to '{2}' requires restarting the application
ja: '{0}' の包含名前空間を '{1}' から '{2}' に変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります
ko: '{0}'의 포함 네임스페이스를 '{1}'에서 '{2}'(으)로 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 将 '{0}' 的包含命名空间从 '{1}' 更改为'{2}' 需要重新启动应用程序

source: Changing the declaration scope of a captured variable '{0}' requires restarting the application.
ja: キャプチャした変数 '{0}' の宣言スコープを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 캡처된 변수 '{0}'의 선언 범위를 변경하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改捕获的变量“{0}”的声明范围需要重新启动应用程序。

source: Changing the parameters of {0} requires restarting the application.
ja: {0} のパラメーターを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 매개 변수를 변경하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {0} 的参数需要重新启动应用程序。

source: Changing the return type of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の戻り値の型を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 반환 형식을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {0} 的返回类型需要重启应用程序。

source: Changing the signature of {0} requires restarting the application because is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、{0} をの署名を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원하지 않기 때문에 {0} 서명을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {0} 的签名需要重新启动应用程序，因为不受运行时支持。

source: Changing the type of a captured variable '{0}' previously of type '{1}' requires restarting the application.
ja: 以前は '{1}' 型だったキャプチャされた変数 '{0}' の型を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 이전에 '{1}' 형식의 캡처된 변수 '{0}' 형식을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改类型为“{1}”的以前捕获变量“{0}”的类型需要重启应用程序。

source: Changing type parameters of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の型パラメーターを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}의 유형 매개 변수를 변경하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {0} 的类型参数需要重新启动应用程序。

source: Changing visibility of {0} requires restarting the application.
ja: {0} の可視性を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0} 표시 유형을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改 {0} 的可见性要求重启应用程序。

source: Chosen version: '{0}'
ja: 選択されたバージョン: '{0}'
ko: 선택한 버전: '{0}'
zh_hans: 所选版本: "{0}"

source: Code snippet for '{0}'
ja: '{0}' のコード スニペット
ko: '{0}'의 코드 조각
zh_hans: "{0}" 的代码片段

source: Comments not allowed
ja: コメントは使用できません
ko: 주석이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许注释

source: Configure {0} code style
ja: {0} コード スタイルの構成
ko: {0} 코드 스타일 구성
zh_hans: 配置 {0} 代码样式
zh_hant: 設定 {0} 程式碼樣式

source: Configure {0} severity
ja: {0} の重要度の構成
ko: {0} 심각도 구성
zh_hans: 配置 {0} 严重性
zh_hant: 設定 {0} 嚴重性

source: Configure severity for all '{0}' analyzers
ja: すべての '{0}' アナライザーの重要度を構成します
ko: 모든 '{0}' 분석기에 대해 심각도 구성
zh_hans: 为所有“{0}”分析器配置严重性
zh_hant: 設定所有 '{0}' 分析器的嚴重性

source: Configure severity for all analyzers
ja: すべてのアナライザーの重要度を構成します
ko: 모든 분석기에 대해 심각도 구성
zh_hans: 为所有分析器配置严重性
zh_hant: 設定所有分析器的嚴重性

source: Constructors not allowed
ja: コンストラクターは使用できません
ko: 생성자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用构造函数

source: Containing Member
ja: 含んでいるメンバー
ko: 포함하는 멤버
zh_hans: 包含成员

source: Containing Type
ja: 含んでいる型
ko: 포함하는 형식
zh_hans: 包含类型

source: Convert number
ja: 数値の変換
ko: 숫자 변환
zh_hans: 转换数字

source: Convert to LINQ
ja: LINQ に変換
ko: LINQ로 변환
zh_hans: 转换为 LINQ
zh_hant: 轉換至 LINQ

source: Convert to class
ja: クラスに変換
ko: 클래스로 변환
zh_hans: 转换为类
zh_hant: 轉換為類別

source: Convert to LINQ (call form)
ja: LINQ (呼び出し形式) へ変換
ko: LINQ로 변환(통화 양식)
zh_hans: 转换为 LINQ (调用形式)
zh_hant: 轉換為 LINQ (呼叫表單)

source: Convert to record
ja: レコードへの変換
ko: 레코드로 변환
zh_hans: 转换为记录
zh_hant: 轉換為記錄

source: Convert to record struct
ja: レコード構造体に変換する
ko: 레코드 구조체로 변환
zh_hans: 转换为记录结构

source: Convert to struct
ja: 構造体に変換
ko: 구조체로 변환
zh_hans: 转换为结构
zh_hant: 轉換為結構

source: Convert to tuple
ja: タプルに変換
ko: 튜플로 변환
zh_hans: 转换为元组

# Could_not_find_PDB_on_disk_or_embedded
source: Could not find portable PDB on disk or embedded.
ja: ポータブル PDB がディスクまたは埋め込みで見つかりませんでした。
ko: 디스크 또는 포함에서 이식 가능한 PDB를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在磁盘或嵌入源上找不到可移植 PDB。

# Could_not_find_PDB_on_disk_or_embedded_or_server
source: Could not find PDB on disk, or embedded, or on a symbol server.
ja: ディスク、埋め込み、またはシンボル サーバーで PDB が見つかりませんでした。
ko: 디스크에서 PDB를 찾거나 포함된 PDB 또는 기호 서버에서 PDB를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在磁盘、嵌入源或符号服务器上找不到 PDB。

source: Could not find by name: '{0}'
ja: 名前 '{0}' で見つけることができませんでした
ko: '{0}' 이름으로 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法按名称“{0}”查找

source: Could not find implementation of symbol '{0}'
ja: シンボル '{0}'の実装が見つかりませんでした
ko: '{0}' 기호의 구현을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到符号 "{0}" 的实现

source: Create and assign field '{0}'
ja: フィールド '{0}' を作成して割り当てる
ko: '{0}' 필드 만들기 및 할당
zh_hans: 创建字段 "{0}" 并赋值
zh_hant: 建立並指派欄位 '{0}'

source: Create and assign property '{0}'
ja: プロパティ '{0}' を作成して割り当てる
ko: '{0}' 속성 만들기 및 할당
zh_hans: 创建属性 "{0}" 并赋值
zh_hant: 建立並指派屬性 '{0}'

source: Create and assign remaining as fields
ja: 残りをフィールドとして作成して割り当てる
ko: 나머지를 만들고 필드로 할당합니다.
zh_hans: 创建其余部分并赋值为字段
zh_hant: 建立其餘項目並將其指派為欄位

source: Create and assign remaining as properties
ja: 残りをプロパティとして作成して割り当てる
ko: 나머지를 만들고 속성으로 할당합니다.
zh_hans: 创建其余部分并赋值为属性
zh_hant: 建立其餘項目並將其指派為屬性

source: Debug All Tests
ko: 모든 테스트 디버그
zh_hans: 调试所有测试

source: Debug Test
ko: 테스트 디버그
zh_hans: 调试测试

source: Decompilation log
ja: 逆コンパイルのログ
ko: 디컴파일 로그
zh_hans: 反编译日志

source: decompiled
ja: 逆コンパイル済み
ko: 디컴파일됨
zh_hans: 反编译

source: Deconstruct locals for '{0}'
ja: '{0}' のローカルを分解します
ko: '{0}'에 대한 로컬 분해
zh_hans: 解构“{0}”的局部变量

source: Deleting {0} around an active statement requires restarting the application.
ja: アクティブ ステートメントの前後の {0} を削除するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 활성 문 주변의 {0}을(를) 삭제하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 删除活动语句周围的 {0} 需要重新启动应用程序。

source: Deleting {0} requires restarting the application.
ja: {0} を削除すると、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}을(를) 삭제하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 删除 {0} 需要重启应用程序。

source: Deleting {0} requires restarting the application because is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、{0} を削除するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원하지 않기 때문에 {0}을(를) 삭제하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 删除 {0} 需要重新启动应用程序，因为不受运行时支持。

source: Directives from '{0}'
ja: '{0}' からのディレクティブ
ko: '{0}'의 지시문
zh_hans: 来自'{0}'的指令

source: Dismiss
ko: 해제
zh_hans: 消除

source: Do not change this code. Put cleanup code in '{0}' method
ja: このコードを変更しないでください。クリーンアップ コードを '{0}' メソッドに記述します
zh_hans: 不要更改此代码。请将清理代码放入“{0}”方法中
zh_hant: 請勿變更此程式碼。請將清除程式碼放入 '{0}' 方法
